L'HOMME Bonjour je m'appelle Jean Dupont et je suis ingénieur
en informatic LA FEMME Bonjour Jean Moi je m'appelle Marie
Delaunay et je travaille au musée d'Orsay L'HOMME C'est intéressant
Vous travaillez donc avec de nombreux artistes et de belles
œuvres LA FEMME Effectivement j'adore mon travail Nous avons des
expositions régulières et il y a toujours quelque chose de
nouveau à découvrir L'HOMME Et vous aimez particulièrement une œuvre
ou un artiste en particulier LA FEMME Personnellement je suis
très touchée par les toiles de Van Gogh Il y
a tellement de passion dans son travail L'HOMME Ah oui
Van Gogh est vraiment un grand maître Je n'ai pas
eu l'occasion de visiter le musée d'Orsay mais j'aimerais y
aller un jour LA FEMME Vous devriez vraiment le faire
C'est un endroit magnifique et vous serez sûrement inspiré